1 Есть транспортные корабли, которые подплывают к проливу и далее
  плывут к причалам для погрузки разного рода товара.

2 Они проходят через узкий пролив где одновременно могут находиться
  только 2 корабля.

3 Вид кораблей и их вместительность могут быть разными в зависимости от типа товаров,
  которые нужно загрузить на корабль. (Представим что корабли везут Одежду, Еду, Топливо)

4 Есть 3 вида причалов для погрузки кораблей в соотвествие с товарами,
  за одну секунду причал загружает на корабль 100 ед. товара, вместимость кораблей 500.

5 После загрузки нужно пройти обратно через пролив и перевести товар.

6 Нужно перевести 2700 ед. одежды, 5900 еды, 8500 топлива.

Перевести груз.
Правильно разбить задачу на параллельность.
Синхронизировать потоки, сохранить целостность данных.